---
title: Compilerfehler Warnung C4477 | Microsoft-Dokumentation
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4477
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: b658746187ca4544e153af5d4696a3f43f7b785a
ms.sourcegitcommit: 913c3bf23937b64b90ac05181fdff3df947d9f1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 09/18/2018
ms.locfileid: "46115345"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4477"></a>Compilerwarnung (Stufe 1) C4477

> "*Funktion*": Formatzeichenfolge "*Zeichenfolge*"erfordert ein Argument vom Typ"*Typ*", aber Variadic-Argument *Anzahl* weist den Typ "*Typ*"

Der Compiler hat einen Konflikt zwischen den Typ des Arguments erforderlich, um die Platzhalter in einer Formatzeichenfolge erfüllen und den Typ des Arguments angegeben wird. Richtige Verwendung von den Printf und Scanf-Familien Variadic-Funktionen erfordert, dass Sie angeben, dass die Argumente der Typen, die von der Formatzeichenfolge angegeben. Ein Konflikt bedeutet im Allgemeinen, dass ein Fehler in Ihrem Code vorhanden ist.

Weitere Informationen zu den Argumenten, die Printf-Familie Zeichenfolge Formatplatzhalter zugeordnet, finden Sie unter [Syntax der Formatangabe: printf- und Wprintf-Funktionen](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Siehe die Dokumentation für spezifische Informationen zur Funktion *Funktion*.

Diese Warnung ist neu in Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Beispiel

Dieses Beispiel zeigt zwei C4477 Warnungen für die erste Printf_s-Funktion, wenn zwei Argumente gefunden werden, den falschen Typ sein, und es wird veranschaulicht, wie die Probleme zu beheben.

```cpp
// C4477p.cpp
// compile with: cl /c /W4 C4477p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", f, a); // C4477, expected int then double
    printf_s("This takes int and double arguments %d and %f.\n", a, f); // fix: types in correct order
}
```

In die erste Fehlermeldung, der Compiler erkennt, die eine **doppelte** Argument angegeben wird beim ein **Int** wird erwartet. Ein **"float"** wird automatisch auf heraufgestuft **doppelte** in der Liste der Variadic-Argument. Die zweite Fehlermeldung zeigt, dass den Compiler erwartet eine **doppelte** -Argument, aber ein **Int** angegeben wurde. Der Compiler erkennbar nicht, dass Sie die Reihenfolge der Argumente ausgetauscht haben. Sie müssen die Formatzeichenfolge zum Bestimmen der Reihenfolge des tatsächlichen Arguments aus, und geben Sie die richtigen Argumenttypen überprüfen.
