---
title: Compilerfehler Warnung C4473 | Microsoft Docs
ms.custom: ''
ms.date: 02/16/2018
ms.technology:
- cpp-diagnostics
ms.topic: error-reference
dev_langs:
- C++
helpviewer_keywords:
- C4473
author: corob-msft
ms.author: corob
ms.workload:
- cplusplus
ms.openlocfilehash: 60d10f68839463baa5ce521063645d02808e4a4a
ms.sourcegitcommit: 76b7653ae443a2b8eb1186b789f8503609d6453e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/04/2018
ms.locfileid: "33276135"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c4473"></a>Compilerwarnung (Stufe 1) C4473

> "*Funktion*': nicht genügend Argumente für Formatzeichenfolge  
> Platzhalter und die zugehörigen Parameter erwarten *Anzahl* Variadic-Argumente, aber *Anzahl* bereitgestellt wurden  
> das fehlende Variadic-Argument *Index* ist erforderlich, von der Formatzeichenfolge "*Format_string*"  
> Dieses Argument wird von einem Konvertierungsspezifizierer verwendet.  
> Dieses Argument wird als Feldbreite verwendet.  
> Dieses Argument wird mit einer Genauigkeit verwendet.  
> Dieses Argument wird als eine Puffergröße verwendet.  

Der Compiler hat ein Konflikt zwischen der Anzahl von Argumenten, die erforderlich, die Platzhalter in einer Formatzeichenfolge zu erfüllen und die Anzahl der Argumente. Richtige Verwendung von den Printf und Scanf-Familien Variadic-Funktionen erfordert, dass Sie so viele Argumente entsprechend den Angaben von der Formatzeichenfolge angeben. Bestimmte Platzhalter erfordern zusätzliche Argumente, um die Breite, Genauigkeit oder Puffergröße angeben, sowie ein Argument für den Inhalt. Ein Konflikt bedeutet im Allgemeinen, dass ein Fehler in Ihrem Code vorhanden ist.

Informationen auf der Printf-Familie Zeichenfolge Formatplatzhalter zugeordneten Argumente finden Sie unter [formatieren Sie die Syntax der Formatangabe: printf- und Wprintf-Funktionen](../../c-runtime-library/format-specification-syntax-printf-and-wprintf-functions.md). Finden Sie in der Dokumentation weitere Informationen zur Funktion *Funktion*.

Diese Warnung ist neu in Visual Studio 2015.

## <a name="example"></a>Beispiel

Diese Beispiele zeigen zwei Möglichkeiten, die eine Formatzeichenfolge Warnung C4473 ergeben kann es besteht ein Konflikt mit den Argumenten, und zeigen außerdem, wie diese Probleme behoben.

```cpp
// c4473p.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473p.cpp
#include <stdio.h>

void print_func(int a, float f)
{
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", f); // C4473, missing * width argument
    printf_s("This takes %*f arguments.\n", a, f); // fix: supply width argument
}
```

In der ersten Fehlermeldung erkennt der Compiler, dass ein Argument nicht vorhanden ist, aber nicht erkennbar, ob das fehlende Argument ist die Breite oder der Inhalt, damit es das angegebene Argument wird davon ausgegangen wird das erste Objekt, für die Breite und das fehlende Argument ist die zweite , für den Konvertierungsspezifizierer Typ. Sie müssen die Formatzeichenfolge, um zu bestimmen, das tatsächliche fehlende Argument untersuchen.

```cpp
// c4473s.cpp
// compile with: cl /c /W4 c4473s.cpp
#include <stdio.h>

void scan_func(int a, float f)
{
    char name[20];

    scanf_s("%s", &name);                // C4473, missing buffer size argument
    scanf_s("%s", &name, sizeof(name));  // fix: supply buffer size argument
}
```

In diesem Beispiel **Scanf_s** erfordert zwei Argumente für jeden Platzhalter, eine zum Angeben der Adresse zu schreiben und eine Sekunde, um die Größe des ersten angeben. Überprüfen Sie die Dokumentation für jede Bibliotheksfunktion eine Erläuterung der erforderlichen Argumente.
