---
title: Compilerwarnung (Stufe 4) C4866
ms.date: 09/30/2018
f1_keywords:
- C4866
helpviewer_keywords:
- C4866
ms.openlocfilehash: 02e9012f21dd3d1d8b37f136772c67f46335cd22
ms.sourcegitcommit: 7d64c5f226f925642a25e07498567df8bebb00d4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 05/08/2019
ms.locfileid: "65447209"
---
# <a name="compiler-warning-level-4-c4866"></a>Compilerwarnung (Stufe 4) C4866

> "_Datei_(*Line_number*)" erzwingen Compiler möglicherweise nicht die Reihenfolge der Auswertung von links nach rechts für Aufruf _Operatorname_

## <a name="remarks"></a>Hinweise

Ab C ++ 17 ist die Operanden der Operatoren __-> \*__,  **\[]**, **>>**, und **\< \<** muss in der Reihenfolge von links nach rechts ausgewertet werden. Es gibt zwei Fälle, in denen der Compiler diese Reihenfolge nicht sicherstellen kann:

- wenn es sich bei einem der Operandenausdrücke um ein nach Wert übergebenes Objekt handelt oder er ein nach Wert übergebenes Objekt enthält oder

- wenn er mithilfe von [/clr](../../build/reference/clr-common-language-runtime-compilation.md) kompiliert wird und einer der Operanden ein Feld eines Objekts oder ein Arrayelement ist.

Der Compiler gibt die Warnung **C4866** aus, wenn er die Auswertung von links nach rechts nicht sicherstellen kann. Diese Warnung wird nur generiert, wenn [/std:c++17](../../build/reference/std-specify-language-standard-version.md) oder höher angegeben ist, da die Anforderung der Auswertungsreihenfolge von links nach rechts für diese Operatoren in C++17 eingeführt wurde.

Diese Warnung ist standardmäßig deaktiviert; Sie können [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) oder __/w__*N*__4866__ in der Befehlszeile als Ebene aktivieren *N* Warnung, oder Verwenden Sie #pragma [Warnung](../../preprocessor/warning.md) in der Quelldatei. Weitere Informationen finden Sie unter [Compiler-Warnungen, die standardmäßig deaktiviert sind](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md).

Diese Warnung wurde in Visual Studio 2017-Version 15.9 infolge einer konformitätsverbesserung für Compiler für die C ++ 17-Standard eingeführt. Code, der ohne Warnung in Versionen des Compilers kompiliert werden, bevor Visual Studio 2017 Version 15.9 jetzt generieren können **C4866**. Informationen zum Deaktivieren von Warnungen, die in einer bestimmten Compilerversion oder höher, eingeführt werden, finden Sie unter [Compilerwarnungen nach Compilerversion](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

Um diese Warnung zu beheben, sollten Sie zunächst überlegen Sie, ob links-nach-rechts-Evaluierung Elemente der Operator ist erforderlich, z. B. wenn die Auswertung der Elemente Nebeneffekte für die Reihenfolge wichtig erzeugen kann. In vielen Fällen muss die Reihenfolge, in der Elemente ausgewertet werden, nicht erkennbare Auswirkungen.

Wenn die Reihenfolge der Auswertung links-nach-rechts-sein muss, erwägen Sie, ob Sie die Elemente, indem übergeben können **const** stattdessen verweisen. Diese Änderung entfernt die Warnung im folgenden Codebeispiel.

## <a name="example"></a>Beispiel

In diesem Beispiel wird die C4866 generiert, und zeigt, wie Sie diesen Fehler beheben:

```cpp
// C4866.cpp
// compile with: /w14866 /std:c++17

class HasCopyConstructor
{
public:
    int x;

    HasCopyConstructor(int x) : x(x) {}
    HasCopyConstructor(const HasCopyConstructor& h) : x(h.x) { }
};

int operator->*(HasCopyConstructor a, HasCopyConstructor b) { return a.x + b.x; }

// This version of operator->* does not trigger the warning:
// int operator->*(const HasCopyConstructor& a, const HasCopyConstructor& b) { return a.x + b.x; }

int main()
{
    HasCopyConstructor a{ 1 };
    HasCopyConstructor b{ 2 };

    a->*b;        // C4866 for call to operator->*
};
```
