---
title: Compilerwarnung C5038
description: Beschreibt die Gründe und Fehlerbehebungen für Compilerwarnung C5038.
ms.date: 10/11/2019
f1_keywords:
- C5038
helpviewer_keywords:
- C5038
ms.openlocfilehash: fadb66fd1c1e8a02f57fe420d45e213ced5404bc
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810633"
---
# <a name="compiler-warning-c5038"></a>Compilerwarnung C5038

> der Datenmember "*Member1*" wird nach dem Datenmember "*member2*" \ initialisiert.
> der Datenmember "*Member*" wird nach der Basisklasse "*BASE_CLASS*" initialisiert.

## <a name="remarks"></a>Hinweise

Klassenmember werden in der Reihenfolge initialisiert, in der sie deklariert werden, nicht in der Reihenfolge, in der Sie in Initialisiererlisten erscheinen. Diese Warnung gibt an, dass die Reihenfolge der Initialisierung nicht mit der Deklarations Reihenfolge von Datenmembern oder Basisklassen übereinstimmt. Diese Reihenfolge kann zu nicht definiertem Laufzeitverhalten führen, wenn die Initialisierung eines Members in der Liste von der Initialisierung eines Members abhängig ist, der später deklariert wird.

Diese Warnung ist neu in Visual Studio 2017 Version 15,3 und ist standardmäßig deaktiviert. Verwenden Sie [/Wall](../../build/reference/compiler-option-warning-level.md) , um alle Warnungen zu aktivieren, die standardmäßig deaktiviert sind, oder __/w__*n*__5038__ , um C5038 als Warnung der Ebene *n* zu aktivieren. Weitere Informationen finden Sie unter [standardmäßig](../../preprocessor/compiler-warnings-that-are-off-by-default.md)deaktivierte Compilerwarnungen. Informationen zum Deaktivieren von Warnungen nach Compilerversion finden Sie unter [Compilerwarnungen by Compiler Version](compiler-warnings-by-compiler-version.md).

## <a name="example"></a>Beispiel

Im folgenden Beispiel löst der Compiler (bei Verwendung von/w15038) "Warning C5038: der Datenmember" a:: y "wird nach dem Datenmember" a:: x "initialisiert:

```cpp
// C5038.cpp
// Compile using: cl /EHsc /c /w15038 C5038.cpp
struct A
{
    A(int a) : y(a), x(y) {} // C5038, Initialized in reverse, y reused
    int x;
    int y;
};
```

Um dieses Problem zu beheben, ordnen Sie die Initialisiererliste so an, dass Sie dieselbe Reihenfolge wie die Deklarationen hat. Eine ähnliche Warnung wird ausgelöst, wenn ein oder beide Initialisierer auf Member der Basisklasse verweisen.
