---
title: Compilerwarnung C5105
description: Compilerwarnung C5105 Beschreibung und Projekt Mappe.
ms.date: 09/22/2019
f1_keywords:
- C5105
helpviewer_keywords:
- C5105
ms.openlocfilehash: 310da1b6e8f5e124a5d55080ded8269607025533
ms.sourcegitcommit: 8762a3f9b5476b4dee03f0ee8064ea606550986e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: de-DE
ms.lasthandoff: 12/04/2019
ms.locfileid: "74810535"
---
# <a name="compiler-warning-level-1-c5105"></a>Compilerwarnung (Stufe 1) C5105

> Makro Erweiterung beim Erzeugen von "Defined" hat ein nicht definiertes Verhalten

## <a name="remarks"></a>Hinweise

Der Präprozessor hat einen `defined` Operator in der Ausgabe einer Makro Erweiterung erkannt. Wenn ein `defined` Operator als Ergebnis einer Makro Erweiterung angezeigt wird, gibt der C-Standard das Verhalten als nicht definiert an. Bei der Warnung C5105 handelt es sich um eine Warnmeldung, die ausgegeben wird, weil andere kompatible Compiler möglicherweise ein anderes Verhalten aufweisen. Um dieses Problem zu beheben, verschieben Sie den `defined`-Operator aus dem Makro, oder unterdrücken Sie Warning C5105.

Microsoft-spezifisches Verhalten: der MSVC-Compiler wertet den `defined` Operator normal aus, auch unter `/permissive-`.

Diese Warnung ist neu in Visual Studio 2017, Version 15,8. Sie wird nur durch den neuen Standard kompatiblen Präprozessor generiert, der durch die `/experimental:preprocessor`-Compileroption angegeben wird.

### <a name="to-turn-off-the-warning-without-code-changes"></a>So deaktivieren Sie die Warnung ohne Codeänderungen

Sie können die Warnung für eine bestimmte Codezeile deaktivieren, indem Sie das [Warning](../../preprocessor/warning.md) -Pragma, `#pragma warning(suppress : 5105)`verwenden. Sie können die Warnung auch innerhalb einer Datei deaktivieren, indem Sie das warning-Pragma, `#pragma warning(disable : 5105)`verwenden. Sie können die Warnung Global in Befehlszeilenbuilds mithilfe der Befehlszeilenoption **/wd5105** ausschalten.

So deaktivieren Sie die Warnung für ein gesamtes Projekt in der Visual Studio-IDE:

1. Öffnen Sie das Dialogfeld **Eigenschaften Seiten** für das Projekt. Informationen zur Verwendung des Dialog Felds "Eigenschaften Seiten" finden Sie unter [Eigenschaften Seiten](../../build/reference/property-pages-visual-cpp.md).
1. Wählen Sie die **Konfigurations Eigenschaften** > Seite **C/C++**  > **erweitert** aus.
1. Bearbeiten Sie die Eigenschaft **bestimmte Warnungen deaktivieren** , um `5105`hinzuzufügen. Wählen Sie **OK** aus, um die Änderungen zu übernehmen.

## <a name="example"></a>Beispiel

Dieses Beispielprogramm zeigt, wie Warnung C5105 generiert wird und wie Sie behoben werden können.

```cpp
// C5105.cpp
// To demonstrate the warning,
// compile by using: cl /EHsc /experimental:preprocessor /DTEST C5105.cpp
// To fix the warning, change the DEFINED_TEST
// definition to the commented version.

#include <iostream>

#define DEFINED_TEST defined TEST
//#if defined TEST
//#define DEFINED_TEST 1
//#else
//#define DEFINED_TEST 0
//#endif

int main()
{
#if DEFINED_TEST  // C5105
    std::cout << "TEST defined\n";
#else
    std::cout << "TEST not defined\n";
#endif
}
```
